Düşen Şato
Harika bir yarışmaydı.
Bir ara tekrar yarışalım.
Görüşürüz!
Planı tamamen unuttun, değil mi?
Neredeyse kazanacaktın.
Hiç komik değil!
O içeride mi?
Evet…
Eğer her şey planlandığı gibi gittiyse.
Sen de mi!
Aman aman… Çok uzaklara gelmişsin.
– Tamam, sorun yok.
– Doğru.
Çıkabilir miyim?
Artık güvendeyiz.
Neredeyiz?
Kasabadaki bir han.
Burası yolcuların kalabileceği bir yer mi?
Şatoya kıyasla küçük…
ama sadece bir gece kalacağız.
Lütfen idare edin.
Yarın mı ayrılıyoruz?
Gece seyahat etmek tehlikeli,
bu yüzden şafakta yola çıkacağız.
Anlıyorum…
Kasabanın nasıl olduğunu görebilir miyim?
Ha? Şey…
Hiç böyle kasabada dolaşmamıştım.
Ama o şatoda mı yaşıyordun?
Şatoda da özgürce dolaşamıyordum.
Kasabaya gitmem mümkün değildi.
Yani, bir rehineydim.
Bir şey sorabilir miyim…
Ayrılmadan önce kasabayı gezebilir miyim?
Gezmek mi?
Bu iyi bir fikir değil.
Burada yaşadım ama hiçbir şey bilmiyorum.
Bu son şansım, görmek istiyorum.
Lütfen!
Neredeyim ben…?
Ha?!
Olamaz!
Lord Shu, kahvaltı vakti neredeyse.
Oh! Bekle biraz…
Yani, hemen geliyorum!
Uyanık mısın?
Kahvaltını bitirir bitirmez yola çıkıyoruz.
Böyle iyi olursun.
Tıpkı bu toprakların sana yabancı geldiği gibi…
yerel halk da
genç bir lordun böyle bir yerde kaldığını düşünmez.
Şey, şatodaki yoldaşım işini doğru yaptığı sürece sorun yok.
Lord Shu, bu sabah iştahın yerinde görünüyor, değil mi?
Hı?!
Belki de dünkü yarışma bana bulaşmıştır…
Bu da ne?
Kurutulmuş sardalya.
Peki bu?
Tofu…
Hmm… Bunları daha önce hiç yemedim.
Lütfen bakmayı bırak da çabuk ye.
Öğlene kadar ancak kalabiliriz.
Önce Ama-ama An’a gitmek istiyorum!
Oh, yarışmadaymışım gibi hissediyorum!
Neden bu kadar heyecanlısın?
Ne zamandan beri bu bir yemek turuna dönüştü?
Hadi gidelim!
Bu çok ufak bir ülke. Biraz hayal kırıklığı oldu.
Bak, dostum…
Bu işi burada sanatımla halletsek nasıl olur?
Sorun olmaz, değil mi?
Tamam.
Naruto’ya işleri berbat etmemesini iyice aşılamak daha iyi.
Ne sıkıcı.
İşler planlandığı gibi gitmedi…
Bunu söylerken bu kadar mutlu görünme!
AMA-AMA AN
Oh, işte! Buldum!
Sipariş veriyorum!
Hanımefendi! Bir büyük porsiyon kırmızı fasulyeli kek!
– Biz burada ne yapıyoruz ki?!
– Bu sefer acımayacağım!
– Özür dilerim. Kırmızı fasulyeli kek olsa?
– Gelsin bakalım!
Buyurun, Lord Shu. Bir parça
kırmızı fasulyeli kek.
Bu son cümle ifade eder
edebi becerilere harcanan zamanın önemi.
"Okurken uykuya yenik düşmek üzereyken,"
"bacağına bir şiş batır,"
– Ahh! Bu acıtıyor, biliyorsun!
– "ve bacağından kan akacak."
"Okurken uykuya yenik düşmek üzereyken,"
"bacağına bir şiş batır,"
"ve bacağından kan akacak."
"Biliyorsun"?
Sıradaki bu!
GITO GITO TEI
Bir kez daha onların ramenini yemek istedim!
O Gito Gito bağımlılık yapıyor!
Yok artık! Neden peşimize takıldın?
Hadi ama, Shikamaru.
Onların yanında iyi bir kamuflaj olur, değil mi?
Planımı beğendin mi?
Sen sadece "plan" kelimesini söylemeyi seviyorsun.
Yemek zamanı!
Acaba düşük kalorili menüleri var mı?
Lezzetli!
Değil mi?
Bunu yedikten sonra,
barbekü için Kemu Kemu-En'e gidelim!
Ama önce bu ramenin tadını çıkaralım.
Bu çorba zengin, ama ağır değil!
– İşte bu yüzden bıkmıyorsun!
– Tuvalete gitmem gerekiyor.
Şef! Bir porsiyon daha alayım.
Hey, Genç Lord.
Eğer tek başına kaleye gizlice dönmeyi planlıyorsan, unut bunu.
Geri döndüğünde ne yapmayı planlıyorsun bilmiyorum, ama…
Ne?
Belki de prensesi görmek istiyordur?
Prenses mi? Yani, Prenses Chiyo'yu mu?
– Hey, baba, bir porsiyon daha istiyoruz!
Choji… Planı unut.
Şu ikisini hallet bir şekilde.
Hı-hı…
Birisinin kılıç ustalığı için
nasıl antrenman yapması gerekir?
Şimdi, Lord Shu…
Ne zaman istersen gel.
Seni…!
Kendimi unutup kaçtım…
Tatewaki…
Ay!
Sen de kimsin?
N-Ne diyorsun, Tatewaki?
Gerçek Lord Shu nerede?
Ben Shu'yum, hani!
Hey, sakin ol, hani!
Sen bir sahtekarsın!
Lord Shu gibi görünebilirsin,
ama bizi kandıramazsın!
Genç lord gibi davranma planı
birden aklına geldi…!
Gerçek Lord Shu nerede?!
Doğruyu söyle!
Prenses! Onu öldürme!
Bunu biliyorum.
Ama belki bir kol veya
birkaç bacak alabilirim.
Şu an durum iyi görünmüyor.
Görüşürüz!
Hey! Bir davetsiz misafirimiz var!
Davetsiz misafir! Onu yakalayın!
Kaçmasına izin vermeyin!
Pozisyonlarınıza! Çabuk!
– Beni çoktan buldular…
– Canlı ele geçirin!
Ancak…
İşte tam da bunu istiyordum!
Beni yakalayamazsınız!
Nani nani bu bu!
Klon Jutsu… Bir kukla…
Gerçek sahtekar
hâlâ bir yerde saklanıyor!
Onu bulun!
– Emredersiniz!
Ana kapıya doğru gidiyorlar.
Yani, bu taraftan.
Davetsiz misafir ana kapıda!
Hadi gidelim!
Tamam.
Büyük bir başarı. Ve şimdi…
Burada ne geziyorsun böyle?
Davetsiz misafir ana kapıda!
Düştüm de popom acıyor…
Sus, davetsiz misafir!
Lord Shu nerede?!
– Daha kazanan belli değil…
– Kavrulmuş domuzlu miso ramen!
– Plan değişti.
– Çekinme Lord Shu.
Çık dışarı.
Lord Shu?
Bir süredir tek kelime etmedi.
Ha?
Şu velet!
Genç lord iyidir.
Burada rehin olmaktan çok daha güvende!
Sana inanmıyorum!
Onlara kaçmaları için zaman kazandırmaya geldim.
Lord Shu'nun kaçmasına izin mi verdin?
Tatewaki!
Burada ne işin var, ihtiyar?
Klonların biraz fazla inandırıcıydı.
Neredeyse
ters yöne gittiğini ilan ettiler.
Neyse, az önce dediğin şey...
Lord Shu kalenin dışına çıkarılmış olsa bile...
henüz çok uzaklaşmış olamaz.
Yok... Şu ana kadar kendi ülkesine varmışlardır.
Bu bir yalan.
O zaman neden hala buradasın?
Dün gece gizlice kaçabilirdin.
Lord Shu'nun ülkesi onun doğduğu yer.
Yani ülkesi bu durumu biliyor...
Lord Shu evine mi dönüyor?
Anlıyorum...
Bu iyi bir şey.
Ha?
Rehin alarak kurulan bir ittifak çok kırılgandır.
Ve Lord Shu'nun kalbinde derin yaralar bırakır.
İhtiyar... Seni bu ülke mi tutmadı?
Bir samurayın sadakati barışadır.
Onun ülkesiyle bu ülke arasındaki barış idealdir.
O zaman genç lordun kaçmasına izin mi vereceksin?
Ama asıl sorun sensin.
Barış uğruna,
seni tutanlar asla ortaya çıkmamalı.
B-Biliyorum bunu.
Yakalanırsa, seni kendim öldüreceğim!
Ay!
Bunu iyi hatırla!
B-Bana güvenebilirsin!
Shu-sama…
Neler oluyor?
Kaleye sığınmalısınız!
Genç Efendi!
Shu-sama!
Bu sadece bir başlangıçtı.
Asıl şimdi başlıyoruz!
Deidara, senin rolün bitti.
Ha?!
Geri kalanını ben hallederim.
Haksızlık bu, dostum!
Bana izin vereceğini söylemiştin…
Amacımız kaleyi yıkmak değil,
ele geçirmek.
Tek yapmamız gereken,
Daimyo’yu
ve ona yakın olanları ortadan kaldırmak.
Şu an hepsi kalenin içinde.
Patlayıcıların onları dehşete düşürdü.
Şey, bu doğru…
Şimdi beni kaleye götür.
Sonra keyfini çıkarabilirsin.
Neden? Bu kadar kolay mı olacak, dostum?
Başarın için dua edeceğim.
Ha?
O patlamalarla bir ilgin yok mu?
Evet, kesinlikle yok.
O halde bu karışıklıktan faydalanıp
kaleyi terk et.
Ya siz, yaşlı adam?
Prensesin yanında kalıp
onu koruyacağım.
Anlaşıldı.
Lütfen iyi bakın…
Shu-sama’ya!
Ben Naruto’yu bulmaya gidiyorum.
Choji ve Ino,
Daimyo’yu buradan çıkarın!
Tamam.
Umarım Naruto iyidir.
– Prenses Chiyo…
– Önce kendini düşün!
Ah! Shu-sama!
Bu adamlar da kimin nesi?!
Kuklalar? Kim gönderdi onları?
Kahretsin!
Rasengan!
Neler oluyor?!
Hey, sen burada ne yapıyorsun?!
Prenses Chiyo nerede?!
Lütfen onu bulun!
Prensesi kurtarın!
Tamam.
O yüzden tek başına hareket etme!
Siz çocuklar…
– Özür dilerim.
Daimyo, baş danışman ve diğerleriyle birlikte şatoda…
Tamam, şimdi her şey yolunda.
Ne yapacaksın, ihtiyar?
Senden bir ricam var.
Prensesi şatodan çıkarır mısın?
Ha? Ya sen?
Ben Daimyo'yu kurtarmak için şatoya dönüyorum.
Tatewaki…
Babanı koruyacağıma yemin ederim.
Lord Shu'nun yanında beklemelisin.
Sana mutlaka geleceğim.
Tek başına iyi olabilecek misin?
Asıl endişelendiğim sensin.
Prensesi gerçekten koruyabilecek misin?
Hadi ama! Senin için endişeleniyorum!
Bu arada,
adını bile bilmiyorum.
Sana nasıl hitap edeyim?
Naruto! Naruto Uzumaki!
Naruto, öyle mi? Unutmayacağım.
O zaman Naruto,
sana güveniyorum.
Anlaştık!
Ölme… ihtiyar!
Yolumdan çekil!
Kimse var mı? Biri var mı burada?!
Efendim! Benim, Tatewaki!
Epeyce kuklamı yok ettin.
Sen kimsin?
Sadece şunu söyleyeyim, Akatsuki.
Bu kaleye neden saldırıyorsun?
Bilmen gerekmez.
Burada işim bitti.
O zaman böyle gitmene izin veremem!
Tüm sorumluluğu üstleneceksin!
Övgüyü hak ediyorsun,
ama efendin çoktan gitti…
Ona olan borcum asla bitmez!
Küçük balıklara zaman harcamam.
Biliyor musun, çok sıkı çalışıyordum…
O zaman orada kal ve sessiz ol!
Buna iyi savuşturma mı diyorsun?
Boru sadece gösteriş için.
İçindeki iğneler asıl işi yapıyor.
Ee? İğnelerdeki toksin etkisini göstermeli.
Yakında hareket edemeyeceksin.
İşin bitti.
Öyleyse, son bir hamle!
Prenses Chiyo!
Lord Shu!
Naruto!
Ha? Prenses Chiyo neden seninle?
Tatewaki Yaşlı adam bana rica etti.
Ha? Tatewaki?
Evet…
O süper güçlü bir samuray!
İstenmeyen bir müdahale oldu…
ama görev iyi sonuçlanacak gibi.
O ülke daha büyük birine düştü, ha?
Bu demek oluyor ki dışarıda daha fazla grup olacak
Akatsuki'yi kullanacak olan…
Peki Naruto ve diğerlerine ne oldu?
Onlara bölge sınırlarını geçene kadar eşlik ettim.
İkisini de ülkesine kadar götürdüm.
Prensesi de kabul ettiler.
Diğer Feodal Lordlarla birlikte hareket ediyorlar.
Görünüşe göre iyiler.
Anlıyorum…
Bunu öğrenmek istemiştim.
Şimdi! Onu hemen yakalayın!
Durun!
Keşke onları büyümüş halde görebilseydim…
Seni böyle görselerdi,
üzülürlerdi.
Haklısın…
Eh, artık hiç pişmanlığım yok…
İşleri kendi eline aldı.
Evet…
Sonunda,
her şey onun istediği gibi oldu…
Tıpkı bir samuray gibi.
Ben de inandığım şeyler için
yaşayacağım.
Söz veriyorum, ihtiyar.
Bir sonraki bölümümüzde,
"Road to Ninja" filminin
Blu-Ray ve DVD'sinin çıkışına denk gelerek,
hikayenin başlamasından önceki
gecede yaşananları anlatan
bu animasyon özel bölümü sunuyoruz.
Aslında bu hikaye,
"Maki no Sho" rehber kitabında
ekstra içerik olarak yer alıyordu.
Eğer okumadıysanız,
veya filmi henüz izlemediyseniz,
kesinlikle tavsiye ederim.
Deneyimi on kat daha iyi hale getirecek!
Naruto Shippuden'da gelecek bölüm:
"Road to Ninja'nın Proloğu."
Bu bölümü kaçırmayın!
Yine bekleriz!